គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំឃើញពេលវេលានៅក្បែរអ្នក។
♪នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបដំបូងវិញ♪
♪ពពក និងខ្យល់បានបាក់ស្លាប
មិនចង់វង្វេងឆ្ងាយ♪
♪ រឿងរ៉ាវកាន់តែមានភាពកក់ក្តៅ
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នឹកស្រណោះ ♪
♪គូស្នេហ៍គិតថាការលាគ្នាគ្រាន់តែជារលក♪
♪ភ្នាល់លើអ្នកណានឹងអត់ទោស
អ្នកណានឹងសុំនៅ♪
♪ គូស្នេហ៍យូរ ជឿថា
ការក្រឡេកមើលទៅក្រោយគ្រាន់តែជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ♪
♪ងាយស្រួលមើលការរង់ចាំ♪
♪ យល់យ៉ាងណាដែរ? របៀបមើលតាមរយៈ?♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបាត់បង់ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះទាំងនោះ?♪
♪ផ្លូវទៅកាន់ជើងមេឃ
នៃសមុទ្រនិងមេឃ♪
♪ តើ​អ្វី​ដែល​នៅ​ជា​និរន្តរ៍
​នៅ​ផ្នែក​ម្ខាង​ទៀត​នៃ​ពេល​វេលា?♪
♪ខ្ញុំឃើញពេលវេលានៅក្បែរអ្នក។
♪នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបដំបូងវិញ♪
♪ រឿងរ៉ាវកាន់តែមានភាពកក់ក្តៅ
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នឹកស្រណោះ ♪
♪ រឿងរ៉ាវ​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ស្រពេចស្រពិល
​នៃ​ការ​អាឡោះអាល័យ♪
[មនោសញ្ចេតនា ឱកាសទីពីរ]
[ភាគទី៦]
រូយ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយលោក លី រួចហើយ។
ស្អែក​យក​យ៉ាន
ដើម្បីពិនិត្យមើល
កន្លែងអាពាហ៍ពិពាហ៍នៅកន្លែងរបស់គាត់។
ម៉ាក់ អ្នកមិនគួរពិភាក្សារឿងនេះទេ។
ជាមួយខ្ញុំមុនគេ?
ខ្ញុំកំពុងពិភាក្សាជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មាន​កិច្ចការ​ត្រូវ​ធ្វើ
​នៅ​រោង​ស្រា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ស្រាទំពាំងបាយជូរអាចរង់ចាំបាន។
ទុក​វា​ឱ្យ​ជាប់​សិន។
លោកជំទាវ
បើ Rui រវល់ ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯងបាន។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
នេះគឺសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
អ្នកគួរតែទៅជាមួយគ្នា។
ចុះ​ខ្ញុំ​ទៅ​ជា​មួយ​នាង​វេន​វិញ?
អ្នក?
ដើម្បីអ្វី?
ដើម្បីរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់នាង។
នៅទីនេះ លេ។
មានសាច់មួយដុំទៀត។
សូមអរគុណលោកស្រី វេន
ស្ត្រីនោះ។
បន្តនៅជិត Le?
ពួកគេគ្រាន់តែនៅមជ្ឈមណ្ឌលតែមួយ។
ពេលខ្លះពួកគេរត់ចូលគ្នា។
តើអ្នកឃើញនាងញឹកញាប់ទេ?
បាទ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមឲ្យភីយ៉ាន
យក Le ទៅរៀនព្យាណូ។
បើមិនចង់អោយខ្ញុំបារម្ភ
បង្ហាញខ្ញុំជាមួយនឹងសកម្មភាពរបស់អ្នក។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
អរគុណ Lu
[ស្វា]
អញ្ចឹងតើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
មួយ​នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​ពេញ​ខ្លួន
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងមុន។
រសជាតិរំឭកខ្ញុំអំពីពណ៌ស្វាយ
ពីស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជាអ្នកគាំទ្រ Cabernet Sauvignon ដែរទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពរសើប ប៉ុន្តែវាខ្លាំង។
ស្វាន។
យើងមកទីនេះ
ដោយសារតែ
យើងបានឃើញឈ្មោះនេះ។
Cygne មានន័យថា "swan" ជាភាសាបារាំង។
អ្នកត្រូវតែមានចំណង់ចំណូលចិត្តពិសេស
សម្រាប់ swans លោក Feng ។
បាទ។
មែនហើយ
តើយើងនឹង
មានកិត្តិយសណាស់ដែលបានស្តាប់រឿងរ៉ាវនៅពីក្រោយវា?
ប្រាកដ។
ស្រាទំពាំងបាយជូរនេះ។
ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅ ...
មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
នាងជាអ្នករាំរបាំបាឡេ។
យើងជួបគ្នាដំបូងដោយសារតែ
ស្បែកជើងរាំរបាំបាឡេមួយគូ។
[ផ្ទះតារា]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ទៅជាមួយអ្នកទៅកាន់ខោនធី Hongyuan
ក្នុងខេត្តស៊ីឈួន។
តើអ្នកពិតជាទៅមែនទេ?
តោះទៅ។
ភាពយន្តនៅទីនោះ។
មើលនៅទីនេះ។
ល្អណាស់មែនទេ?
មួយនៅលើមេឃ។
[Hongyuan - Chengdu,
Yinzhu West Road Stop]
តោះទៅ។
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមិនអាចទាក់ទងបានទេ។
អ្នក...
វាបានស្លាប់។
Feng Rui?
ឌូជី
Tashi delek ។
[* ពរជ័យដ៏តូចរបស់ទីបេ]
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជា​អ្នកស្រី តាន់?
បាទ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Tan Siting។
ជំរាបសួរ។
សូមក្រោកឡើង។
ខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការរួចរាល់ហើយ។
មិនអីទេ។
បាទ។
Duoji ត្រូវបានណែនាំដោយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំធ្លាប់នៅទីនេះ។
ឌូជី
គឺជាអ្នកបើកបរ និងណែនាំរបស់យើងនៅទីនេះ។
គាត់ដឹងពីតំបន់ដែលយើងនឹងទៅ
ល្អណាស់។
សូមអរគុណ។
សូមសរសើរ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
បេសកកម្មបានសម្រេច!
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
សូមអរគុណ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាបូបរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
តើនេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នក។
នៅ Hongyuan County?
- បាទ។
តើ​កង្វះ​អុកស៊ីហ្សែន​រំខាន​អ្នក​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ,
គ្រាន់តែមើលទេសភាពខាងក្រៅ។
កន្លែងនេះ។
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា "នាវានៃខ្ពង់រាប"
និងស្រុកកំណើតរបស់យ៉ាក។
វាត្រូវបានគេហៅផងដែរ។
"សមុទ្របៃតង" ។
អ្វី​ដែល​យើង​កំពុង​មើល​ឃើញ​ឥឡូវ​នេះ
​គឺ​វាល​ស្មៅ​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទៅភាគខាងត្បូង
ប្រហែលរាប់សិបគីឡូម៉ែត្រ។
មានព្រៃក្រាស់
និងអន្លង់ធំ។
នោះនៅតែឆ្ងាយ។
តោះសម្រាក។
តោះសម្រាកបន្តិច។
មិនអីទេ។
តើយើងមកពីទីនោះទេ?
បាទ ពីខាងលើ។
សូមក្រឡេកមើលផ្លូវដែលមានខ្យល់បក់ទាំងអស់។
នៅទីនោះ។
ចង់ថតរូបជាមួយគ្នាទេ?
ប្រាកដ។
ស្តាប់ទៅល្អ។
មក។
មួយ, ពីរ, បី។
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
សួស្តីកូនៗ។
តើនេះជាសាលាដែលអ្នកបានរៀបរាប់ទេ?
បាទ។
នេះគ្រាន់តែជា
កន្លែងបណ្តោះអាសន្ន។
យើងបានខ្ចីដី
ពីអ្នកស្រុក
ដើម្បីរៀបចំ
សាលាបណ្ដោះអាសន្ន។
ពិនិត្យ​មើល​វា​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍។
នៅពេលដែលអាកាសធាតុមានពន្លឺថ្ងៃ
ពួកគេបោកអ៊ុត
ក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃ។
អ្នកដែលចង់ហាត់ប្រាណ
លេង ping pong នៅទីនេះ។
អ្នកដឹង...
ក្មេងៗនៅទីនេះពិតជាចូលចិត្តកីឡាណាស់។
ពិតទេ?
បាទ។
កុំអី
ដកដង្ហើមចេញ?
ទេ
ពួកគេស៊ាំនឹងវា។
ហើយនេះ។
គឺផងដែរ។
ថ្នាក់រៀនបណ្តោះអាសន្ន។
បាទ។
វាប្រហែលជាមិនប្រៀបធៀប
ទៅនឹងអ្វីដែលអ្នកមាននៅក្នុងទីក្រុងទេ
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់គ្នាចូលចិត្តរៀន។
ល្អណាស់។
បន្ទប់ទាំងពីរនេះត្រូវបានកាន់កាប់រួចហើយ។
មានតែបន្ទប់នោះប៉ុណ្ណោះដែលទំនេរឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះយើងនឹងត្រូវតែ
ធ្វើនៅទីនោះ
សម្រាប់ពេលនេះ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
វិធីនេះ។
តោះទៅ។
ថប់ដង្ហើមបន្តិច?
នៅទីនេះ។
នេះគឺជាវា។
មានកាប៊ីនតូចមួយនៅទីនេះ។
នេះ។
អាចជាបន្ទប់គេង
ហើយក៏ជាកន្លែងសម្រាកផងដែរ។
វាជា
ពហុគោលបំណង
កាប៊ីន។
អ្នកអាចធ្វើបាន
ចម្អិន។
ហើយ...
តើមានអ្វីខុស?
តើនាងមិនអីទេ?
មកអង្គុយចុះ។
ងាយស្រួល។
យឺតៗ។ ប្រយ័ត្ន។
ដកដង្ហើមយឺតៗ។
ដកដង្ហើមវែងៗ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ងាយស្រួលឥឡូវនេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
មិនអីទេ។
យឺតៗ។ បាទ។
ល្អ
ងាយស្រួល។
មិនអីទេ។
ដូចនេះ។
តើនេះនឹងដំណើរការទេ?
តើយើងមិនគួរទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។ ថយក្រោយ។
ងាយស្រួលឥឡូវនេះ។ បាទ។
ត្រូវហើយ។
នាងបានទទួល
alkalosis ផ្លូវដង្ហើម។
វាជាប្រភេទនៃជំងឺកម្ពស់។
ដាក់របាំងនេះនៅលើមុខរបស់នាង
ហើយដកដង្ហើមត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងកាបូនឌីអុកស៊ីត
ដែលនាងដកដង្ហើមចេញ។
នាងនឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
រង់ចាំ
កុំគ្រាន់តែផ្តោតលើនាង។
អ្នកក៏មិនសូវល្អដែរ។
ខ្ញុំ...
សម្រាកខ្លះ។
មិនអីទេ។
យប់នេះខ្ញុំនឹងដេកក្នុងឡាន។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងគ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
ដោយវិធីនេះ,
តែគឺរួចរាល់។
ទឹកក៏ដូច្នោះដែរ។
នៅពេលអ្នកផឹក,
យក sips តូច
កាន់តែញឹកញាប់។
មិនអីទេ។
អង្គុយចុះឥឡូវនេះ។
សម្រាកខ្លះ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
គ្មានបញ្ហាទេ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តាន់ អង្គុយ។
តាន់ អង្គុយ?
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នក?
ប្រសិនបើ
មានអ្វីកើតឡើង គ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅខាងក្រៅ។
រាត្រីសួស្តី។
ខ្ញុំចង់បានមួយនោះ។
ខ្ញុំចង់បានមួយនេះ។
ខ្ញុំចង់បាននេះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចង់បានមួយនោះ។
នេះ។
នោះ។
នេះ? ចង់បានមួយនេះដែរទេ?
ខ្ញុំចង់បានមួយនោះ។
គ្មានការរុញ។ មនុស្សគ្រប់រូបទទួលបានមួយ។
ខ្ញុំចង់បាននោះ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំចង់បាន។
នៅទីនេះ។
មនុស្សគ្រប់រូបទទួលបានមួយ។
ទាំងអស់គ្នាទទួលបានមួយ?
បាទ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបប្រើទាំងនេះទេ?
ទេ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
ប្រើប៊ិចនេះ។
ហើយអ្នកអាចគូរជាមួយវាបាន។
មែនទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មកអ្នកទាញវាហើយវាបាត់។
យល់ទេ?
បាទ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
អ្នកណាខ្លះចង់បាន lollipop?
ខ្ញុំ!
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាឪពុករបស់ខ្ញុំ
មកទីនេះជារៀងរាល់ឆ្នាំ
ដើម្បីធ្វើការងារសប្បុរសធម៌។
ពេលខ្ញុំរាំ
ជាមួយក្មេងៗថ្ងៃនេះ
វាមានអារម្មណ៍ខុសគ្នាទាំងស្រុង
ពីការសម្តែង
នៅលើឆាក។
បន្ធូរអារម្មណ៍ណាស់?
នៅទីនេះខ្ញុំរាំដោយបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
នេះល្អណាស់។
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​ពេល​វេលា​អាច​ឈប់​ត្រឹម​ពេល​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកស្រលាញ់កន្លែងនេះទេ?
ប្រជាជននៅទីនេះរស់នៅ
ជីវិត​ដែល​មាន​ភាព​ស្ងប់​ស្ងាត់​ក៏​ដោយ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
មិនដឹងជាផ្កាអ្វី
ប៉ុន្តែវាស្រស់ស្អាត។
នេះគឺជា Velvet ។
វល្លិ៍មិនមែនជាប្រភេទក្រណាត់មែនទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែវាក៏ជាផ្កាផងដែរ។
វាត្រូវបានគេហៅថាផ្កាយនៃបេថ្លេហិម។
ដំបូង​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​អំពី​វា
​ពី​នារី​ជនជាតិ​អ៊ីតាលី
អំឡុងពេលការប្រកួតនៅប្រទេសស្វីស។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​ស្រុក​កំណើត​របស់​នាង
​ពោរពេញ​ដោយ​ផ្កា​ទាំងនេះ។
នាង​បាន​បង្ហាញ​ខ្ញុំ​នូវ​រូបថត​ខ្លួន​នាង
​ឈរ​នៅ​វាល​មួយ​របស់​ពួកគេ។
មើល។
ផ្កានេះតូចហើយឆ្ងាញ់
ជាមួយនឹងផ្កាពណ៌សសុទ្ធ
និងមជ្ឈមណ្ឌលដូចគុជខ្មៅ។
នោះគឺជាអូវែររបស់វា។
វាមើលទៅស្រស់ស្អាត។
ប៉ុន្តែហេតុផលមួយទៀតដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
គឺជាអត្ថន័យនិមិត្តសញ្ញារបស់វា។
តើវាជាអ្វី?
វាត្រូវបានគេហៅថា
"អព្ភូតហេតុនៃការវិលត្រឡប់មកវិញ" ។
អព្ភូតហេតុនៃការបង្វិល?
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាវាមកពី
ប្រភពដើមនៃផ្កាយបេថ្លេហិម។
អ្នកឃើញទេផ្កានេះ។
គឺដូចជាផ្កាយភ្លឺក្នុងទីងងឹត។
វានាំមកនូវភាពកក់ក្តៅ
និងក្តីសង្ឃឹម។
ដូច្នេះ Feng Rui
អ្នកគឺជាតារាបេថ្លេហិមរបស់ខ្ញុំ។
ដឹង​អី​ទេ?
បន្ទាប់ពីបានជួបអ្នក,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ទីបំផុតមានអត្ថន័យពិត។
ដូច្នេះអ្នកគឺជា Velvet របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថានេះជាហេតុផល
ជោគវាសនាបាននាំយើងរួមគ្នា។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមជឿ
ថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកើតឡើងនៅក្នុងជីវិត
កើតឡើងសម្រាប់ហេតុផលមួយ។
ដូចពេលនេះដែរ ការនៅជាមួយអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
និងរីករាយ។
តោះនៅជាមួយគ្នា។
♪ កម្រមាន
អ្នកណាចូលចិត្ត?♪
♪តើការចូលចិត្ត ក្លាយជាការពេញចិត្ត គឺកម្រប៉ុណ្ណា ?♪
♪​តើ​វា​កម្រ​ណាស់​ដែល
​បាន​ជួបជុំ​គ្នា​ម្តងទៀត?♪
♪តើវាកម្រណាស់ដែលនៅតែជាអ្នក?♪
នៅទីបញ្ចប់
នាងបានជ្រើសរើសទៅប្រទេសបារាំង
ដើម្បីដេញតាមសុបិនរាំរបាំបាឡេរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនអាចរកនាងឃើញទៀតទេ។
អរុណសួស្តី។
អត់ទោស។
តើ​អ្នកស្រី តាន់ រស់​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់មនុស្សដែលអ្នកបានលើកឡើងនោះទេ។
នាងធ្លាប់រស់នៅកន្លែងនេះពីមុនមក។
ហើយនាងជាជនជាតិចិនដែលរាំរបាំបាឡេ។
តើអ្នកប្រាកដថាមិនស្គាល់នាងទេ?
នៅទីនេះ មានមនុស្សជាច្រើន
ជួលផ្ទះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ថា
​អ្នក​ណា​មក​ហើយ​ទៅ​រាល់​ថ្ងៃ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំប៉ុណ្ណោះ។
យុវជនម្នាក់ដែលរស់នៅទីនេះពីមុន។
មិនអីទេ។
នេះជាលេខរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចឱ្យនាងហៅខ្ញុំបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញនាង?
ខ្ញុំមិនមានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់នាងទេ។
ប្រជាជនភាគច្រើនរស់នៅទីនេះ...
ពួកគេរស់នៅទីនេះរយៈពេលខ្លី
ហើយពួកគេគ្រាន់តែទៅឆ្ងាយ។
ស្ទើរតែគ្មាននរណាម្នាក់ចាំថាអ្នកណាមក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
សូមអរគុណ។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
រកឃើញនាង?
ទេ
តើអ្នកបានបោះបង់ចោលទេ?
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលអ្នកបោះបង់។
ក្រុមហ៊ុនត្រូវការអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកនៅតែ
មិនអាចបំភ្លេចនាងបានទេ?
ខ្ញុំមានរួចហើយ។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ចូល​ចិត្ត
​អារម្មណ៍
ពីការបាត់នាង។
វាពិតជារឿងមួយដែលពោរពេញទៅដោយការសោកស្តាយ។
ជំពូកនៃជីវិតនោះ។
គឺដូចជាដំណាក់កាលមួយ។
ស្អាត​ណាស់ តែ​ខូច​ចិត្ត។
ដូចជាស្រានេះ។
ដំបូងស៊ីប,
វាមាន tartness,
បន្ទាប់មកវាបំពេញដោយកំណត់ត្រាផ្លែឈើ
ហើយចុងក្រោយ
រសជាតិបន្ទាប់បន្សំ
អនុវត្ដ
ក្លិន violet ដាច់ដោយឡែក។
តានីននៅក្នុងស្រានេះ។
បង្កើតផលប៉ះពាល់,
សូម្បីតែបន្តិច, នៅលើអណ្តាត។
ប៉ុន្តែវាបន្សល់ទុកនូវចំណាប់អារម្មណ៍ដ៏ជ្រាលជ្រៅ។
ផឹកស្រានេះមានអារម្មណ៍
វានាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅកសិដ្ឋានរបស់យើង។
ចម្ការទំពាំងបាយជូរក្នុងស្រុក
ឥឡូវ​នេះ​អាច​ផលិត​ទំពាំង​បាយ​ជូរ​ដ៏​ល្អ​បែប​នេះ។
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
លោក ហ្វេង
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ការ​បញ្ជា​ទិញ។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
ឈី
ព្រាងកិច្ចសន្យា
ហើយផ្តល់ឱ្យភ្ញៀវរបស់យើង។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
យើងគួរតែជាអ្នកអរគុណអ្នក។
អ្នកបានចែករំលែកស្រាដ៏ល្អបែបនេះជាមួយយើង
ហើយប្រាប់យើងពីរឿងរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
វាគ្រាន់តែថា
ជីវិតកាន់
ការសោកស្តាយច្រើនពេក។
លោកស្រី Jin
នេះគឺជាកិច្ចសន្យាដែលបានព្រាង។
[ការជ្រើសរើសរដូវកាល៖ Red Calyx]
ប្រសិនបើមានបញ្ហាណាមួយកើតឡើង។
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីទាក់ទងមកយើងគ្រប់ពេលវេលា។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
លោក ហ្វេង
អ្នកមិនទាន់បញ្ចប់រឿងរបស់អ្នកទេ។
នាងនៅតែមិនត្រឡប់មកវិញ?
ទោះ​នាង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឬ​អត់
​មិន​សំខាន់​ទៀត​ទេ។
យើង​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​រក​របៀប​ដែល​យើង​ធ្លាប់​មាន​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ។
រឿងស្នេហាដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ
ត្រូវតែមានការបញ្ចប់ដ៏ស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
បាទ។
សូមសំណាងល្អ។
មិនអីទេ។
លាហើយ
ថែរក្សា។
សូមសំណាងល្អ។ លាហើយ
[ស្វា]
ខ្ញុំបានលឺថា Aoyun មកពីយូណាន
បានឈ្នះមេដាយមាសម្តងទៀត
នៅ WSC ។
ឥឡូវនេះរោងចក្រស្រាបរទេសជាច្រើន។
កំពុងស្វែងរកការវិនិយោគនៅយូណាន។
វាត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
សុំទោសមួយភ្លែត។
លោកស្រី Gao
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
អ្នកគឺជាលោក Wang មកពី Huacan ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាវ៉ាង។
អ្នកគឺជាមនុស្សចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់ចង់ទៅលេងអ្នក។
វាអស្ចារ្យណាស់។
ដើម្បីជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នក​កំពុង​មាន​ចិត្ត​សុភាព។
លោកស្រី Gao
កូនប្រុសរបស់អ្នកមានគំនិតមុតស្រួច។
គាត់បានចែករំលែកគំនិតរបស់គាត់ជាច្រើន។
និងទស្សនៈវិស័យសម្រាប់ស្រាក្នុងស្រុកជាមួយខ្ញុំ។
មនុស្សវ័យក្មេងមានឡាន។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
ស្រារបស់ Huacan គឺនៅឆ្ងាយ
នៅក្នុងឈុតស្រាក្នុងស្រុក។
ថ្ងៃនេះយើងមានឱកាស
ដើម្បីភ្លក្សរសជាតិវា។
Tianlu Trade មាន​អាជីវកម្ម​ច្រើន​។
ម៉េច​មិន​ឲ្យ​កូន​ឯង​យក​វា?
អាជីវកម្មស្រាមិនងាយស្រួលទេ។
Huacan បាននៅវាអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំមកហើយ
ហើយពេលខ្លះយើងនៅតែមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់ស្វែងយល់បន្ថែម
ពីអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ហ្វេងរួយ
មានឆន្ទៈខ្លាំង។
គាត់ហ៊ានគិត និងធ្វើសកម្មភាព។
គាត់អាចផលិតស្រា
ដែលតំណាងឱ្យប្រជាជនរបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថាដោយខ្លួនវាផ្ទាល់គឺគួរឱ្យសរសើរ។
បាទ។
[Cygne]
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ថ្ងៃ​នេះ​តាម​ការ​អញ្ជើញ
​របស់​លោក Feng មក​ពី Cygne
ហើយលោក Wang មកពី Huacan យើងនៅទីនេះ
ដើម្បីភ្លក្សរសជាតិ
ការចេញផ្សាយថ្មីរបស់ពួកគេជាមួយគ្នា។
ស្រានៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នកគឺមកពី Cygne
ហើយនៅខាងស្តាំរបស់អ្នកគឺមកពី Huacan ។
អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំទាំងអស់។
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មរបស់យើង។
យើងទន្ទឹងរង់ចាំ
មតិកែលម្អដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីភ្លក់។
ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ហា។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
លាហើយ
ឱ្យខ្ញុំថើប។
ក្មេងស្រីល្អ។
លាហើយ
កូនស្រីគឺល្អបំផុត។
លោកស្រី គួន
កូនស្រីរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់។
ខ្ញុំគួរតែមានកូនស្រីម្នាក់ដែរ។
កូនប្រុសរវល់ពេក។
បន្ត​ការ​ព្យាយាម​លោកស្រី​ Bai ។
មានក្មេងស្រីម្នាក់។
ចុះបើជាក្មេងប្រុសម្នាក់ទៀត?
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញបានទេ។
ក្មេងប្រុសពីរនាក់។
អ្នកស្រី តាន់ យល់យ៉ាងណាដែរ?
សាលាយើងយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាអស្ចារ្យណាស់។
វាជាសាលារបាំបាឡេដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
អ្នកស្រី តាន់
ទុកអោយខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក
តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
ក្មេងៗណាខ្លះ?
អ្នក​ដឹង​ថា​វា​ជា​ការ​រំខាន​ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​សួរ​។
គ្រាន់តែជាការចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ចង់ដឹងអត់?
មិនទាន់។ ខ្ញុំនៅលីវ។
អត់មានសង្សារទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។ ជាមួយនឹងគុណសម្បត្តិរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានលឺ
បុរសជនជាតិបារាំងមានមនោសញ្ចេតនា។
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​មាន
​ជម្រើស​ច្រើន​ពេក​ដើម្បី​ជ្រើស​រើស។
គ្រាន់​តែ​ថា​ខ្ញុំ​រវល់​នឹង​ការងារ។
មិនមានពេល
គិតអំពីរឿងទាំងនេះទេ។
ស្តាប់ទៅ។
នាង​ជា
​អ្នក​រាំ​ដ៏​ល្បី​លំដាប់​អន្តរជាតិ។
លះបង់ពេលវេលារបស់នាងទាំងអស់។
ដល់អាជីពរបស់នាង។
អ្នកស្រី តាន់ គួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
ឈប់ឆ្កួតទៅ។ តោះញ៉ាំ។
អ្នក​បាន​ស្តាប់​ហើយ​ឥឡូវ​អ្នក​កំពុង​តែ​ជេរ​ខ្ញុំ​។
ទាំងពីរគឺ Pinot Noirs
ប៉ុន្តែរចនាប័ទ្មរបស់ពួកគេ
គឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ខ្ញុំចូលចិត្ត
Pinot Noir របស់ Cygne ។
ខ្ញុំ​មាន​យោបល់​ខុស​គ្នា។
Pinot Noir របស់ Huacan
បង្ហាញពីសិល្បៈហត្ថកម្មដ៏ពិសេសរបស់អ្នកផលិតស្រា
។
ទឹកអាស៊ីតគឺត្រឹមត្រូវ។
ដើម្បីគាំទ្ររាងកាយទាំងមូល,
ធ្វើឱ្យវារលូនណាស់ក្នុងការផឹក។
ការបោះឆ្នោតរបស់ខ្ញុំទៅ Huacan ។
ក្លិននៅកម្រិតនីមួយៗគឺខុសគ្នា
ហើយក្រអូមមាត់កាន់តែចាស់ទុំ។
វាត្រូវតែមានអាយុ
នៅក្នុងធុងដើមឈើអុកថ្មីសម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
ការបោះឆ្នោតរបស់ខ្ញុំ
ទៅ Cygne ផងដែរ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះវាជាចំណង។
លោកស្រី Gao ការបោះឆ្នោតរបស់អ្នកមានសារៈសំខាន់ណាស់។
Pinot Noir គឺជាផ្នែកមួយនៃ
ពូជទំពាំងបាយជូរឆ្ងាញ់បំផុត
នៅលើពិភពលោក។
នៅពេលដាំដុះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
សក្តានុពលរបស់វាគឺគ្មានដែនកំណត់។
Pinot Noir ពណ៌ក្រហមស្ងួតពិត
គួរតែនាំយើងទៅរុករក
ហើយ​យល់​ឃើញ​ថា
ការបកស្រាយយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
ភាពទាក់ទាញ
នៃ terroir របស់ខ្លួន
ជាជាងការពឹងផ្អែក
លើការធ្វើអន្តរាគមន៍របស់មនុស្សច្រើនពេក
ក្នុងអំឡុងពេលផលិតស្រា។
ក្នុងន័យនេះ
ខ្ញុំគិតថា Pinot Noir របស់ Huacan
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំភ្លក់នូវអ្វីដែល Pinot Noir គួរតែជា។
ស្អាត, ឆើតឆាយ,
និងមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ច្រើនទៀត
បំផុសគំនិត។
ថ្ងៃនេះ...
លាហើយ
មិនមានអ្នកឈ្នះទេ។
ពិត។
ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​ណាស់​លើក​នេះ​។
ពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ។
មិនអីទេ។
លោកស្រី Gao ។
យើងស្វាគមន៍មតិកែលម្អដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមកសៀងហៃ
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ថែរក្សា។
ចាប់យកយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
រសជាតិត្រឹមត្រូវ។
និងក្លិនក្រអូប
របស់ Pinot Noir
មុនពេលស្វែងរកភាពប្លែក។
ខ្ញុំបានភ្លក់ស្រារបស់ Cygne ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
មាន
គ្មានអ្នកឈ្នះថ្ងៃនេះទេ។
ប៉ា!
បន្ថយល្បឿន។
តើអ្នកឈ្នះទេ?
បាទ! ជើងឯក!
ហ្វេង ឡឺកួន
ឈ្នះ​រង្វាន់​ទី ១
ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​យន្តហោះ​ម៉ូដែល​ទី ៩។
កន្លែងដំបូង!
រង្វាន់ទីមួយ! ឱ្យខ្ញុំមើល។
ប៉ា
ខ្ញុំចង់ផ្តល់រង្វាន់នេះដល់អ្នក។
ខ្ញុំបានសម្រេចក្តីសុបិនសម្រាប់អ្នក។
រង់ចាំ។
នេះជាសុបិនរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែរក្សាវា។
ខ្ញុំនឹងសម្រេចបាន។
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
បន្ទាប់មក
នៅពេលដែលខ្ញុំធំឡើង,
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​តាម​សុបិន​របស់​ខ្លួន​ឯង​បាន​ទេ?
ដោយមិនខ្វល់ពីអ្នក?
ជាការពិតណាស់។
ទោះបីពួកយើងចេញដំណើរជាមួយគ្នា
យើងម្នាក់ៗមានគោលដៅផ្ទាល់ខ្លួន។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
ប៉ា
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយលោកស្រី Wen ទេ?
អ្នក...
មើល។
អ្នកស្រី វេន ពាក់
ខ្សែកគុជខ្យងរបស់យាយ។
នេះជាកេរដំណែលរបស់យាយ។
ម៉េចមិនសួរខ្ញុំមុន?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកត់សំគាល់វា។
គ្រប់ពេលវេលានេះ។
តើខ្ញុំអាចនឹក
ខ្សែកដ៏ច្បាស់បែបនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានឈ្នះជើងឯក,
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថា
អ្នកទាំងពីរកំពុងរៀបការ។
តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសំណាងរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកស្រី វេន
ម៉េច​បាន​ឈ្នះ​ប៉ា​ខ្ញុំ?
ឈ្នះ?
អ្នកឆ្លាតពេកសម្រាប់អាយុខ្លួនឯង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំជាជើងឯក!
អ្នកមិនអាចរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំបានទេ!
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ!
អ្នកស្រី វិន ជួយខ្ញុំផង!
ឈប់បោក
សង្កត់។
[ស្វា]
ទីតាំងជើង។
ត្រូវមានស្ថិរភាព។
ល្អណាស់។
សម្រាប់សិស្ស
ពីសាលារបាំបាឡេឯកជន
ដែលត្រូវជ្រើសរើសក្នុងបញ្ជីសម្រាំង
សម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងដ៏មានកិត្យានុភាពបែបនេះ
គឺជាលើកដំបូង។
យើងជឿថា Zheng Yufan នឹងសម្រេចបាន។
លទ្ធផលដ៏អស្ចារ្យនៅក្នុងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនេះ។
សូមអរគុណ។
លោកស្រី គួន
ខ្ញុំចង់សម្ភាសន៍អ្នក។
ហើយមានតែថ្ងៃនេះទេដែលមានឱកាស។
សិស្សរបស់អ្នកបានធ្វើបញ្ជីសម្រាំង។
នោះពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
វាគ្រាន់តែបង្កើតបញ្ជីសម្រាំងប៉ុណ្ណោះ។
វានៅតែជាសមិទ្ធផលដ៏គួរឱ្យកត់សម្គាល់។
អរគុណសម្រាប់ការសម្ភាសន៍។
នេះនឹងជួយ
លើកទម្រង់សាលារបស់យើង។
ជាការពិតណាស់។
លោកស្រី គួន
សំណួរក្រៅប្រធានបទ។
ខ្ញុំបានលឺថា Tan Siing
បានចាប់ផ្តើមបង្រៀននៅសាលានេះ។
បន្ទាប់ពីត្រឡប់មកពីប្រទេសបារាំង។
ដូច្នេះនាងគឺជាមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើនាងដូចអ្វី?
តើនោះជាផ្នែកនៃប្រធានបទសម្ភាសន៍ថ្ងៃនេះទេ?
ទេ
នេះ​ជាការ​ចង់​ដឹង​ផ្ទាល់ខ្លួន​របស់ខ្ញុំ​សុទ្ធសាធ។
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែកំណត់ពេល
សម្ភាសន៍ដោយយកចិត្តទុកដាក់ជាមួយលោកស្រី តាន់។
នោះនឹងពេញចិត្ត
រាល់ការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់អ្នក។
នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការចូលរួម
នៅក្នុងផ្នែក Ballet Enthusiast ថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
Yufan មានរឿងអី?
តើវាជាខ្នងរបស់អ្នកទេ?
ជើងរបស់អ្នក?
តើអ្នកបានបង្វិលវាទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
លើកជើងរបស់អ្នក។
របួសស្នាមមុន?
លើក​មុន​ក៏​ឈឺ​យ៉ាង​នេះ​ដែរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាង
ឈប់សម្រាករហូតដល់ជាសះស្បើយពេញលេញ
ប៉ុន្តែនាងមិនបានស្តាប់ទេ។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
អ្នក​រាំ​គ្រប់​រូប
​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ពីរបី​ដង។
ស្ថានភាពគឺខុសគ្នា។
គ្មានមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកណាម្នាក់
រងរបួសធ្ងន់ធ្ងរដូចអ្នកទេ។
អ្នក​បាន​រុញ​ខ្លួន​ឯង​ខ្លាំង​ពេក។
ប្រសិនបើវាធ្ងន់ធ្ងរ,
ដុំពកឆ្អឹងអាចវិវត្ត។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
ប្រយ័ត្នជាមួយជើងរបស់អ្នក។
លោក។
ប្រសិនបើវាជាឆ្អឹង
ការវះកាត់ត្រូវបានទាមទារ។
ប៉ុន្តែនាងនៅក្មេងណាស់។
បើ​លើក​នេះ​មិន​បាន​ជា​សះស្បើយ​ទេ
វា​ពិត​ជា​ពិបាក​និយាយ​ណាស់។
លោក Zhang
ខ្ញុំ...
លើកមុន ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។
ដើម្បីសម្រាកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកស្រី គួន បាន​ទទូច​ថា អ្នក​បន្ត​រាំ។
អញ្ចឹង?
កន្លែងដដែល
កំពុងធ្វើសកម្មភាពម្តងទៀត។
លើកនេះអ្នកត្រូវសម្រាក
រហូតដល់វាជាសះស្បើយទាំងស្រុង។
ឬដុំពកឆ្អឹងពិតជាអាចបង្កើតបាន។
ប្រសិនបើវាកើតឡើង,
ដូច​ដែល​កញ្ញា តាន់ បាន​និយាយ​ថា
ការវះកាត់នឹងក្លាយជាជម្រើសតែមួយគត់។
ក្វាន់​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រាំ?
ទេ
ខ្ញុំចង់រាំខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​អស់​ដង្ហើម​ហើយ។
តើ​ការ​រាំ​អាច
​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បែប​នេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មែនទេ?
អ្នកស្រី គួន ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទាំងពីរនៅម្នាក់ឯង។
អ្នកដឹងថាជើងរបស់ Yufan រងរបួស
មែនទេ?
បាទ។ ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើ
ធ្វើឱ្យនាងបន្តរាំ
ជំនួសឱ្យការអនុញ្ញាតឱ្យនាងសម្រាក?
កាលបរិច្ឆេទនៃការដាក់ស្នើ
សម្រាប់វីដេអូប្រកួតប្រជែង
នៅសល់តែជាងដប់ថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
តើនាងអាចឈប់ដោយរបៀបណា?
ហើយបន្ទាប់ពីវីដេអូត្រូវបានថត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងសម្រាក?
វាមិនឈឺចាប់ទៀតទេបន្ទាប់ពីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងគួរសម្រាក?
ដូច្នេះនាងបន្តរាំ។
ថ្ងៃនេះ ជើងនាងត្រូវរបួសទៀតហើយ។
នៅកន្លែងដដែល។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
នាងមិនអាចរាំទៀតទេ។
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ!
អាជីពនេះពិតជាលំបាកណាស់។
ការរងរបួស
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់សមិទ្ធិផលគឺគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
បានឆ្លងកាត់វា។
តើអ្នកមិនដែលរងរបួស
ពេលរាំទេ?
ដែល
កាន់តែមានសារៈសំខាន់,
ការប្រកួតប្រជែងមួយ។
ឬអាជីពរាំរបស់នាង?
ប្រសិនបើកុមារនៅក្មេង
ហើយមើលឃើញខ្លី
ដាំមីនសម្រាប់អនាគតរបស់នាង
អាជីពរាំរបស់នាង
ប្រាកដជានឹងរងផលប៉ះពាល់។
អ្នកគឺជាគ្រូរបស់នាង។
ចង់​ឃើញ​នាង
​ជា​ពន្លឺ​ក្នុង​ខ្ទះ​ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ពេលដែលខ្ញុំប្រគល់នាងឱ្យអ្នកដំបូង
នាងពិតជាល្អណាស់។
ឥឡូវនេះ ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីនេះ
តើនាងបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
ឥឡូវ​នេះ​មាន​បញ្ហា
អ្នក​មក​រក​ខ្ញុំ?
យើង​មិន​ទាន់​ដឹង
​ថា​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​នៅ​ឡើយ​ទេ!
ល្អ
ចូរនិយាយថាវាជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​នាង​នឹង​មិន​រាំ​ទៀត​ទេ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅ នាងត្រូវសម្រាក។
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវជជែកវែកញែកអំពី
បញ្ហា ឬទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នកណានោះទេ!
អាទិភាព​បន្ទាន់​ពេល​នេះ
​គឺ​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង
នៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ និងទទួលបានលទ្ធផល!
នោះគឺជារឿងសំខាន់បំផុត
សម្រាប់ខ្លួននាង!
លោកស្រី គួន
ខ្ញុំឃើញវាខុសគ្នា។
ខ្ញុំជឿបើប្រៀបធៀបនឹង
អាជីពរាំពេញមួយជីវិតរបស់នាង
ការប្រកួតប្រជែងមួយគឺគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកក៏ជាអ្នករាំរបាំបាឡេដែរ។
តើអ្នកអាច
ប្រព្រឹត្តចំពោះសិស្សរបស់អ្នកបែបនេះដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមានសីលធម៌ខ្ពស់?
ម្នាក់គត់ដែលខ្វល់ពីសិស្ស?
អ្នក​រាល់​គ្នា​ខ្លាច​នាង ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មែន
ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក!
រំលងការប្រកួតមួយមិនសំខាន់មែនទេ?
អ្នក​ធ្វើ​សំឡេង​ស្រួល​ណាស់!
ជាការពិតណាស់វាមិនសំខាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សពូកែ។
មែនទេ?
បាត់​មួយ​ឬ​ពីរ​ការ​ប្រកួត
​គឺ​ជា​អ្វី​?
តើវាមិនមានអ្វីសម្រាប់ Zheng Yufan ទេ?
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វី
ក្នុងការសម្រេចចិត្តសម្រាប់នាង?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​សិទ្ធិ​អ្វី?
ព្រោះខ្ញុំជាអ្នករាំរបាំបាឡេផងដែរ។
ព្រោះខ្ញុំជាគ្រូរបស់នាងឥឡូវនេះ។
អ្នកស្រី Zhuang
ការផ្តោតអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំគឺទាំងស្រុងទៅលើសាលា
និងកុមារ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
លោកស្រី គួន
កុំតូចចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជា
មានការយល់ច្រលំលោកស្រី តាន់។
អ្នកស្រី តាន់ សូម​ពន្យល់​ពី​អ្វី​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង។
Yufan របួសជើងរបស់នាងម្តងទៀត
ក្នុងពេលហ្វឹកហាត់ថ្ងៃនេះ។
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា
វា​ជា​របួស​ដែល​ប៉ះ​ពាល់​ផ្នែក​ខាង​មុខ។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត នាងនឹងត្រូវវះកាត់។
គំនិតរបស់ខ្ញុំគឺថានាងគួរតែសម្រាកឥឡូវនេះ
ហើយ​បន្ត​ការ​ហ្វឹកហាត់​វិញ
​បន្ទាប់​ពី​នាង​បាន​ជា​សះស្បើយ។
តើវាពិតជាធ្ងន់ធ្ងរដូចដែលអ្នកនិយាយមែនឬ?
វាគ្រាន់តែជាជើងស្ពឹកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់។
កុំនិយាយបំផ្លើស។
អ្នកស្រី Zhuang
ចុងក្រោយ
គឺ​ក្នុង​រយៈពេល​តែ​មួយ​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ។
រាល់នាទីឥឡូវនេះគឺសំខាន់ណាស់។
យើង​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
គ្រាន់តែសម្រាប់ការជំរុញមួយនេះ។
កម្រិត​នៃ​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​នេះ
​មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ជំនាញ​នោះ​ទេ។
វាក៏អាស្រ័យលើសំណាងផងដែរ។
មិនថា Yufan មានជំនាញយ៉ាងណាទេ
នាងនឹងមិនតែងតែមានសំណាងនោះទេ។
ដើម្បីឈានទៅដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្ររាល់ពេល។
ខ្ញុំស្គាល់ការប្រកួតនេះ។
មានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់ Yufan ។
ប៉ុន្តែមិនថាវាសំខាន់យ៉ាងណានោះទេ
វាមិនសំខាន់ជាងនេះទេ។
ជាងរបួសជើងដែលអាចប៉ះពាល់ដល់
អនាគតនៃការរាំរបស់នាងសម្រាប់ជីវិត។
ប្រសិនបើចូលរួមប្រកួតប្រជែងនេះ។
មានន័យថានាងនឹងមាន
បញ្ហាសុខភាពជាអចិន្ត្រៃយ៍
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រឆាំងយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
អ្នកស្រី Zhuang
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នកស្រី តាន់
កំពុង​ធ្វើ​រឿង​ធំ​មួយ​ចេញ​ពី​វា។
វាគ្រាន់តែជារបួសស្រាលប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនគួរត្រូវបានកើនឡើងទេ។
ដល់កម្រិតនៃបញ្ហាសុខភាពពេញមួយជីវិត។
Yufan ជា​អ្នក​មាន​ទេពកោសល្យ​ដ៏​ឆ្នើម។
ចាប់យកឱកាសនេះ
ដើម្បីទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
គឺជាឱកាសមួយ។
សម្រាប់ទាំងនាង និងសាលា។
វានិយាយអំពីសិរីរុងរឿង។
វាជារឿងដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សសាមញ្ញ។
មិនស្មុគស្មាញនោះទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ
​សម្រាប់​តែ​កុមារ និង​សាលា​ប៉ុណ្ណោះ។
តើ​នោះ​ជា​កំហុស​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់គោលដៅខ្ញុំឥតឈប់ឈរ?
និយាយអំពីការមើលឃើញខ្លី?
និយាយថាខ្ញុំកំពុងដាំមីន
សម្រាប់សិស្សរបស់ខ្ញុំ?
ដោយ​សារ​អ្នក​ត្រឡប់​មក
​ពី​បរទេស​វិញ គិត​ថា​អ្នក​ពូកែ​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកចង់ធ្វើបាបមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ?
បង្រៀនទាំងអស់គ្នា?
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប។
ខ្ញុំមិនដែលបៀតបៀនអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែហៅវាដូចដែលខ្ញុំឃើញ។
លោកស្រី គួន
កុំខឹង។
ខ្ញុំពិតជាគិត
អ្នក​យល់​ខុស​អ្នកស្រី តាន់។
យល់ច្រឡំ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា
ខ្ញុំយល់ខុស?
លោកស្រី Zhuang ។
Yufan ជើងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចហើយ?
Yufan ប្រាប់លោកស្រី Zhuang
ជើងរបស់អ្នកមិនអីទេ។
អ្នក...
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេលោកស្រី Zhuang ។
សូម​កុំ​បន្ទោស​លោកស្រី គួន។
ខ្ញុំបានយល់ព្រមបន្តអនុវត្ត
លើកចុងក្រោយខ្ញុំរងរបួស។
ខ្ញុំខ្លាចការបញ្ឈប់
នឹងពន្យារការរីកចំរើនរបស់ខ្ញុំ
និងប៉ះពាល់ដល់ការប្រកួតប្រជែង។
អ្នកស្រី គួន ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​សម្រេច​បាន​លទ្ធផល​ល្អ។
ខ្ញុំក៏ចង់រុញខ្លួនឯងដែរ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំមិនខុសទេមែនទេ?
យូហ្វាន
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
អ្នកស្រី តាន់ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ប្រកែកទេ។
អំពីខ្ញុំទៀតហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់
ចូលរួមក្នុងការប្រកួតនេះទេ។
តើ​វា​ជា​ការ​និយាយ​បែប​ណា?
តើអ្នក មិនចង់ចូលរួម មានន័យដូចម្តេច ?
អ្នកបានឮខ្ញុំត្រឹមត្រូវ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចូលរួម​ទៀត​ទេ។
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់ប្រកែកទៀតទេ។
ប៉ុន្តែ...
យូហ្វាន។
យើង​នៅ​ចំណុច​នេះ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកមិនអាច...
អ្នកមិនអាចបោះបង់ដូចនេះបានទេ។
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
ស៊ូទ្រាំ
បន្តិចទៀតអត់?
អ្នកស្រី តាន់ និង​ខ្ញុំ​មិន​ប្រកែក​ទៀត​ទេ។
លាហើយលោកជំទាវ។
យូហ្វាន!
លោកស្រី គួន
ថ្មីៗនេះ នាងស្ថិតនៅ
ក្រោមសម្ពាធយ៉ាងខ្លាំង។
ទុក​ឱ្យ​នាង​ស្ងប់ ហើយ​គិត​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
លោកស្រី គួន
ខ្ញុំដឹង
អ្នក និង​អ្នកស្រី តាន់ គឺជា​គ្រូ​ដ៏​ល្អ​។
អ្នកទាំងពីរមាន
ចំណាប់អារម្មណ៍ល្អបំផុតរបស់សិស្ស។
ពេលខ្លះ
មនុស្សមានទស្សនៈខុសៗគ្នា
នៅពេលដោះស្រាយវត្ថុ។
នោះជារឿងធម្មតាឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងពីរ
នឹងមិនយកវាផ្ទាល់ខ្លួនពេកទេ។
យើងជាមិត្តរួមការងារ។
អ្នកស្រី គួន...
រឿង,
កុមារមានការលំបាក។
នាង​ពិត​ជា​បាន
​រង​សម្ពាធ​យ៉ាង​ខ្លាំង​នា​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
នេះគឺជាឱកាសមួយ។
ដើម្បីឱ្យនាងឈប់សម្រាក
និងសម្រាក។
ខ្ញុំដឹង។
កុំបារម្ភ។
គាត់ធ្វើបានល្អក្នុងថ្នាក់ថ្ងៃនេះ។
តែពេលទៅផ្ទះវិញ
កុំប្រញាប់។
ពង្រឹងមូលដ្ឋាន
និងជញ្ជីងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ លោកស្រី វេន។
លាហើយ លោកស្រី វេន។
មិនអីទេ។ លាហើយ
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណលោកស្រី តាន់។
លាហើយ
អ្នកស្រី តាន់។
អ្នកស្រី វេន។
តើថ្នាក់របស់អ្នកចប់ហើយឬនៅ?
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនមានថ្នាក់ទេ?
ខ្ញុំទើបតែបានទុកអ្វីមួយនៅទីនេះ
ហើយបានមកយកវា។
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរ,
តើអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយនៅពេលក្រោយបានទេ?
ថ្ងៃនេះយើងនឹងទៅមើល
កន្លែងរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំខ្លាចក្នុងការជ្រើសរើស។
តាំង​ពី​អ្នក​ទៅ​រស់​នៅ​បរទេស
​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
រសជាតិរបស់អ្នកត្រូវតែ
ប្រសើរជាងរបស់ខ្ញុំ។
បើទំនេរ
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដ។
ដោយសារ​នាង​តាន់​មិន​មាន​ថ្នាក់​ថ្ងៃ​នេះ
ខ្ញុំចង់សុំនាងមក
និងផ្តល់យោបល់របស់នាង។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​សមរម្យ​ឬ​អត់​ទេ។
វាសមឥតខ្ចោះ។
បាទ ទាំងស្រុង។
សូមអភ័យទោសចំពោះការចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅអាហារពេលក្រោយ។
មិនចាំបាច់ធ្វើជាផ្លូវការទេ។
នេះ។
រចនាប័ទ្មពិសេសរបស់យើង។
វាមានអាវទ្រនាប់ satin
ជាមួយនឹងក្រណាត់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
វាមើលទៅឆើតឆាយណាស់នៅពេលពាក់។
វាក៏មានក V-neck តូចមួយផងដែរ។
មើល គុជតូចៗ
បន្ថែម​អារម្មណ៍​ទន់ភ្លន់ និង
​សុភាព​សម្រាប់​កូនក្រមុំ។
វិធីនេះសូម។
សូមក្រឡេកមើល។
យើងក៏មានស្ទីលគ្មានខ្សែនេះដែរ។
មួយ​នេះ​មាន​ធ្នូ​ធំ។
tulle ត្រូវបានរចនាឡើង
នៅក្នុងស្រទាប់មួយ រាងដូចនំខេក
ដូច្នេះវាផ្តល់ឱ្យកូនក្រមុំ
អារម្មណ៍លេងសើច និងគួរឲ្យស្រលាញ់។
លេង។
យើងមានរចនាប័ទ្មមួយផ្សេងទៀត។
នេះក៏ជាលក្ខណៈពិសេសមួយផងដែរ។
វាត្រូវបានធ្វើពីក្រណាត់បុរាណ។
ម៉ាកប្រណីតជាច្រើន។
បង្ហាញនៅសប្តាហ៍ម៉ូដអន្តរជាតិ
ប្រើក្រណាត់នេះ។
មើល វាមាន
ការរចនា V-back ជ្រៅ។
តើអ្នកគិតថាមួយណាល្អជាង?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេទាំងអស់គ្នាមើលទៅស្អាត។
តើអ្នកអាចផ្តល់ដំបូន្មានសំខាន់ៗមួយចំនួនបានទេ?
អ្នកមានចិត្តល្អ
អ្នកនឹងមើលទៅល្អនៅក្នុងពួកគេណាមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចក្នុងការជ្រើសរើស។
អ្នកស្រី តាន់ យល់យ៉ាងណាដែរ?
តើមួយណាល្អជាង?
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាមួយនេះ។
ព្រោះសាច់ក្រណាត់ពិសេសខ្លាំង
ហើយការរចនាខាងក្រោយក៏ស្អាតផងដែរ។
ហេតុអ្វីមិនសាកល្បងវា?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមមួយនេះ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
វិធីនេះ។
មិនអីទេ។
បន្ទប់ស្លៀកពាក់គឺនៅទីនេះ។
ផ្នែកនេះគឺរលុងបន្តិច។
បើ​វា​មាន​រាង​ស្រឡូន វា​នឹង​សង្កត់
​ចង្កេះ​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
នេះដំណើរការ។
នេះគឺប្រសើរជាងច្រើន។
នេះដំណើរការមែនទេ?
បាទ។
រឹត​តែ​មួយ​កំណាត់​ទៀត។
ធ្វើឱ្យវាតឹងបន្តិច។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមាន
អ្នករចនា
ផ្លាស់ប្តូរវាទៅតាមនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
អ្វី? តើអ្នកខ្លាចឃើញខ្ញុំទេ?
មានរឿងដែលអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ?
♪ថ្ងៃយល់ពី
ពណ៌ងងឹតនៃយប់♪
♪ជាមួយនឹងការរង់ចាំ វាវិល
ជុំវិញការចាប់ផ្តើម និងបញ្ចប់♪
♪ អ្នកណាថាពេលវេលានោះទាក់ទងគ្នា?♪
♪នៅពេលដែលអ្នកស្រលាញ់ វាគឺដាច់ខាត♪
♪អត់ធ្មត់ដាច់ខាត♪
♪សម្រាប់ភាពឃោរឃៅយូរអង្វែង♪
♪សូមឱ្យថ្ងៃដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ
ចងចាំព្រលឹងមួយ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅអ្នកវិញ♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំនឹងបន្តបង្វិល បង្វិលសម្រាប់អ្នក♪
♪ ទាល់តែប្រាថ្នាចង់វិលមុខ ♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ
និងលា♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ទាំងថ្ងៃទាំងយប់♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪ របាំវិល ♪
♪នៅតែស្រលាញ់អ្នកគឺត្រូវស្រលាញ់ពិភពលោករបស់អ្នក♪
♪ ពួកយើងក៏ប្រហែលជាវង្វេង
នៅក្នុងការគិតមមៃនេះ♪
♪ផ្លូវវាងវែង និងខ្យល់♪
♪ស្នេហាមើលទៅគ្រប់វេន♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ
និងលា♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪រហូតដល់ជារៀងរហូត♪